كۈندىلىك قەھۋە دەم ئېلىش ئەپەندىلىرىمىزنىڭ سىزنى ياخشى كۆرىدىغان ۋاقتىمىز كەلدى
ئۇ يەردە ئاشخانىدا مەن p9 نىڭ سول ئۈستى سول تەرەپتىكى پېتېرنى كۆرىمەن
ئاستى سول ۋە مارشال بولۇڭ ، مەھەللىدىكى ساز ئادەم دەپ تونۇلغان
ئاستى ئوڭ ھەي بالىلار ئەسسالامۇئەلەيكۇم مەن ستۇدىيىدە كۆرگىنىڭىزدەك مەن ھازىر ئەلۋەتتە
بۇ مەۋھۇم تەگلىكنى ئىشلىتىشىم مۇمكىن
تەسەۋۋۇر قىلالامسىز ، ياق بىز ھېچقانداق قۇرۇلۇش قىلالمايمىز
بۇ يەرنىڭ ئەتراپى قارىماققا ئۇ ئاق تامغا ئوخشايدۇ
ئىشلەپچىقارغۇچى ھازىر ئىشلەپچىقىرىش ستۇدىيىسىدە
ئىشلەپچىقارغۇچىلار رايونى شۇنداق ، ھازىر ئېرىشكىنىڭىز دەل مۇشۇ
سىز بىر مىنۇت ئىلگىرى كۆرسەتكەن نەرسىنى ئەمەلىيەتتە ئولتۇرۇۋاتىسىز
بۇ بىر چاقچاق ، مەن ئىككىنچى بىر قىسىم تەقسىماتتا ئادەمنى گاڭگىرىتىپ قويدۇم
بۇ bp9 چۈش كۆرىۋاتىدۇ ھە ماقۇل بولدى بولدى ھەئە مەن ياخشى كۆرىمەن ياكى بەلكىم مەن بېرىشىم كېرەك
بۇ يەردە بىز ئۇ يەرگە بارىمىز
سىز چوقۇم Windows نى ئىجرا قىلىشىڭىز كېرەك ، بۇنداق قىلىدىغان ئامال يوق
لىنۇكىس ، چۈنكى لىنۇكىس نېمىشقا ئۇنى مەندە p9 ئارقىلىق بۇنداق قىلىشقا يول قويمايدۇ؟
ئىشلەپچىقارغۇچى ستۇدىيە شۇڭا مەن بۇ يەردە ، شۇڭا مەن پەقەت كامېرادا ھەئە ، ئۇ
بۇ يەردە بىر خىل قالايمىقانچىلىق بار ، چۈنكى مەن نەرسىلەرنى بىر-بىرلەپ يىرتىۋەتتىم
رېشاتكا ئۈچۈن نەرسە بار ، شۇڭا بۇ يەردە تەكچىنى كۆرەلەيسىز
mikrotik ماڭغان بالىلار قانداق بولىدىغانلىقىنى كۆرەلەيسىز ، شۇنداق دېيىشكە بولىدۇ
ئاۋاز ئۇنى ئۆزىنىڭ ئىشىنى قىلدى ، شۇنداق ، مەنمۇ ئېرىشتىم
توك ھازىر ئۇ يەردە بىر خىل بولىدۇ ، شۇنداق ، مەن قىزىل چىراغ بىلەن UPS ئالدىم
شۇنىڭ بىلەن مەن بىر باتارېيەگە ئېرىشتىم ، شۇنىڭ بىلەن مەن ئىككىنچى UPS نى ئالدى تەرەپكە چاپلىدىم
ئۇ يەردە پەقەت قەھۋە دەم ئېلىش ئۈچۈنلا ھەممە كۈچ ئاتا قىلىش كېرەك ، شۇڭا بىزدە بار
ئاندىن ئۇ يەردە ماگنىتلىق بىر ئەقىللىق كامېرا بار ، شۇڭا سىزدە ھېچقانداق ئۇلىنىش يوق
بۇزغۇچىلار شۇنداق پەرەز قىلىشقا بولىدۇكى ، ھەممىڭلار ئەتە ئۈچۈن ياخشى ، شۇنداق ، لېكىن مەندە بار
بۈگۈن چاقماق لامپىسى دەپ ئويلايمەن ، چۈنكى شامالغا ئوخشاش
سىرتتا شۇنداق بولۇپ ، بىر ئاز ئويغىنىش تېلېفونى ئىدى
ئەگرى-توقاي كونا UPS نى دەسسەپ قويدى ، شۇڭلاشقا مەن مېنى بۇ چوڭنىڭ ئۈستىدىن ئۆتكۈزدۈم ، شۇڭا ئېرىشتىم
يېڭى باتارېيە سېتىۋېلىش ، ئەمما ئۇنىڭ قانداق باتارېيەگە ئوخشايدىغانلىقىنى بىلىسىز
بەك قىممەت ، شۇڭا ھەئە مەن سىزنى ئېلېكترونلۇق خەت ياكى باشقا نەرسە ئارقىلىق ئۇرماقچى
روببى ، چۈنكى مەن سىز بىلەن بۇ GPS باتارېيەسىنى ئالماشتۇرۇش توغرىسىدا سۆزلىمەكچى
ئوخشاش كېمە ھەئە ھەئە مەن بەك تەلەيلىك bp9 مەن ئىشلەيدىغان ئورۇن
ئۇلار ئىلگىرى تىلغا ئالغان ، ئەمما ئۇلار ئۆزلىرى تاللىغان باتارېيەنى يېڭىلايدۇ
ئۇلار يېڭى باتارېيەدە سېتىۋالغان باتارېيەنى يېڭىلىماڭ ، ئاندىن ئۇلار
UPS دىكى باتارېيەنى ئالماشتۇرۇڭ ، بۇ خېلى كۆپ ئۇچرايدىغان ئادەت ، شۇڭا مەن
ھازىر بىزدە پاي چېكى بار دەپ ئويلاڭ ، چۈنكى ئۇ مۇكەممەل ئەمەس
باتارېيەنى چېگرادىن ئۆتكۈزىدىغان ياخشى پەيت ، شۇڭا مەن ئالالايمەن
ئۇ يېڭى باتارېيەگە سېلىنىدۇ ، ئەمما مېنىڭ 1500 ۋولت ئامپېرم كېتىدۇ
ئىككى دانە 12 ۋولتلۇق باتارېيە ۋە ھەر بىرىنىڭ پارچە سېتىلىش باھاسى 110 دوللار
ئۇنى كۆرۈشكە باشلىغاندا ئاندىن ياخشى ساياھەت چىرىغىغا قاراشقا باشلايسىز
سىز بىلىدىغان 300 دوللارلىق 3u لىق ھېسابات بىرلىكى بار ، شۇڭا ئۇ قانداق بولمايدۇ مەن
كەچۈرۈڭ ، پېتېر بۇلارغا ئامپ سائەت نېمىلەرنى يازغان؟
باتارېيە بىلەمسىز ياق مەن ياق مەن يوق مېنىڭ بۆلۈم ئەمەس مەن
ئەمەلىيەتتە ئۇنى ئېلىپ خىزمەت تەرتىپىنى ئېچىڭ ، ئاندىن ئوڭشاپ قويۇڭ
ئۇ قانداق ئىشلەيدۇ ، ئەمما مەن دېگىنىمدەك ، مەن شۇنداق بىر تېما
مەن بەك ئوڭشايدىغان ، ساقلاپ قويماقچى بولغان تەپەككۇرغا بەكلا ئوخشايمەن
ئىشلار كېتىۋاتىدۇ ، ئەمما مۇلازىمەت تەننەرخى a سېتىۋالغانغا ئوخشاش يۇقىرى بولىدۇ
چىرايلىق راك ئېغىزى ئورنى سىز ئويلىنىشقا باشلىغانغا ئوخشايدۇ ، كومپيۇتېرنىڭ قاچان ئىكەنلىكىنى بىلىمەن
ساياھەت چىرىغىدىن ياخشى ، ئەمما توغرا دەپ ئويلاشقا باشلىشىڭىز مۇمكىن
يول مەن شۇنداق قىلىشىم كېرەك ، شۇنداق ، مەن كەلگۈسى بىر نەچچە كۈندە بۇ قارارنى چىقىرىمەن
مەن بىر تەرەپ قىلىشقا تىگىشلىك ئىشلار ، شۇنداق ، ھەر بىرسى ئۇلار ھەممىباب
ئاككۇمۇلياتورلار ياخشى بولىدۇ مېنىڭچە مېنىڭ قىلىدىغىنىم ئارىلاپ ئارىلاپ تەتقىق قىلىش ۋە
مەن نۇرغۇن بۆلەكلەرنى ئېيتقىنىمدەك ، مەن ئېھتىياجلىق بولغان بىر قانچە ئۆرلەشلىرىم بار
باتارېيەنى ئالماشتۇرۇش ئۈچۈن UPS نورمال ئىشلەۋاتىدۇ
ئۇنىڭ گۇرۇپپىسىدىكى سامسارا ئۇلار p9 بولىدۇ مەن كىچىكلەرنى ياقتۇرمايمەن
مەندە 1000 ۋولتلۇق لامپا بار ، بىر باتارېيە كېتىدۇ 1500 ۋولت ئامپېرغا ئىككى كېتىدۇ
شۇڭا مېنىڭكى چوقۇم قوڭغۇراق ئاۋازى 650 دىن كىچىك بولۇشى كېرەك
پەقەت 12 ۋولتلۇق باتارېيەنى ئېلىڭ ھەئە ھەئە ھەئە ئۇلار خېلى ئاسان
ئالماشتۇرۇشنى ئويلاۋاتقانلار بولسىمۇ bp9 بولسىمۇ سىزگە دەيمەن
باتارېيە بىلەن مەن ئالدىنقى قەھۋە دەم ئېلىشتا بۇنى تىلغا ئالدىم ، ئەمما ئاگاھلاندۇرىمەن
باتارېيەنىڭ ئەرزان نەشرى ۋە an غا ئوخشاش ئىكەنلىكىنى كۆرگىنىڭىزدە
قىممەت باھالىق نۇسخىسىنى مەن يۇقىرى مەھسۇلاتلىق سىياھ كارىدورى بىلەن سېلىشتۇرۇپ باقتىم دەپ ئويلايمەن
پرىنتېرڭىز ئۈچۈن سىزگە تېخىمۇ كۆپ كۈچ ياكى باشقا نەرسە بەرمىسە بولىدۇ
ئۇ سىزنى تېخىمۇ ياخشى تۇرمۇشقا ئېرىشتۈرىدۇ
ئەڭ ئاخىرقىسى سىز ئۇنى ئالماشتۇرۇشىڭىز كېرەك ، شۇڭا ياخشى باتارېيە بولمايدۇ
ئۇلار سىزگە ئۈچ يىل ۋاقىت بېرىمىز ، دەيدۇ
بەش يىلدىن كېيىن ئەرزان باھالىق باتارېيەنى ئەرزان باتارېيەگە سالدىم
UPS ئىلگىرىكىگە ئوخشاشلا ئوخشاش توك بېسىمى بىلەن ئوخشاش
توك سەرپىياتى ئەمما ئۇلار باتارېيە ئۈچۈن 20 دوللار ئەرزاندەك ئەرزان
ئۇلار بىر يىل داۋاملىشىدۇ ، ئاندىن مەن ئۇلارنى ئالماشتۇرۇشىم كېرەك ، شۇڭا ئۇنداق ئەمەس
ئەرزىيدۇ ئۆتكەن يىلى مەن بار ۋاقتىمدا ياكى ئېھتىياجلىق بىر يىل بۇرۇن ئېسىمدە
ئالماشتۇرۇش مەن ھەئە مېنىڭ PC يىلى VA 700 بار ، تور بەتنى كۆرگەندە ياكى
ئۈستەل بۇيرۇقىنى مەن ئىشلىتىمەن ، ئۇلارنىڭ پۈتۈنلەي يېڭى باتارېيە UPS بارلىقىنى كۆرگەنلىكىم ئېسىمدە
بىر ئورۇن قىممەت ئىدى ھەئە مەن شۇ
يېڭى باتارېيە سېتىۋېلىشقا ئەرزىيدۇ ياكى ئويلاپ باقسام بولامدۇ؟
ھەمدە مەن باشقا بىر UPS سېتىۋالىمەن ، مەن باشقا UPS سېتىۋالماقچى بولۇپ بەك ئۆچ
مەن ياغاچ سىمدەك قەد كۆتۈرىمەن ، ئۇمۇ شۇ ئىش
ئەرزان bp9 نى پەقەت باتارېيە سېتىۋېلىشلا UPS نىڭ قانچىلىك ياخشى بولۇشىغا باغلىق
چۈنكى ئۇلارنىڭ كۆپىنچىسى باتارېيەنىڭ تەننەرخىگە ئوخشاش ساتىدۇ
ئەگەر سىز تۇڭغا ئوخشاش ، ئۇلارنىڭ ھەممىسى مېنىڭ دېگىنىمدەك ، مېنىڭ دوستۇم قاچانغىچە
مېنىڭ كېلىپ ، مېنىڭ تازىلاپ قويغانلىرىمنى يەرگە تاشلىدى ، ئۇ بۇ ئىشنى يېشىپ بەردى
روتكا ھەقىقەتەن ياقتۇرىدىغان كود تىكلەنگەن ئېلېكترون مەھسۇلاتلىرى مەن ئالغان رەسسام
ياش ماڭا بىلگە ياشايمەن مەن ئۆلمەيمەن ، مەن بېرنىنى ماشىنا بىلەن ھەيدەيمەن
يولدىكى كىشىلەر مېنى ئاتا-ئانىغا چاقىردى ، ئەمما ئىتلىرىم كەچۈرۈم قىلىندى
ھەمدە ئۇلار ماڭا ئىككى يېڭى يۈك ماشىنىسى باتارېيە دوستى بەردى
ھەمدە ئۇلار ئادام ئادەمگە ھېچقانداق ۋارىسلىق قىلغۇچى بولۇشى مۇمكىن ئەمەس
بەلكىم مەن ئۇ يەرگە چىقىپ كەتكەن ياخشى بىر خاككېر ، ئەمما نېمىلەرنى ئۆگەندىم
SSD مېنىڭ دېلوغا خاككېرلىق قىلىپ ئۇلارنى بىر تەرەپ قىلىشنى خالىمايدىغانلىقىمغا ئوت كەتكەندە
ئاسان يانىدىغان ماتېرىياللارنىڭ SSD نى كۆرۈپ باقمىغان
مەن ئۇنى سىنئالغۇدا كۆرگەندىن كېيىن مېنى ئۆچۈرۈۋېتىڭ ، ئەمما پېتېر
مېنىڭ ئەندىشىم UPS گەرچە مەن بولساممۇ يەنىلا ئىچكى قىسىمدا خېلى كۆپ ئىسسىقلىق ھاسىل قىلىدۇ
ئۇلارنىڭ بۇ نەرسىلەرنى پولات قىلىپ ياساشنىڭ سەۋەبى بارلىقىنى بىلىسىز
تەگلىك ھەئە ، تېخىمۇ كۆپ ۋولت ئامپېرلىرى سۇلياۋ بولىدۇ
ئۇلارنى مېتال تەگلىككە سېلىڭ ، مەستانىلەر قانداقلا بولمىسۇن خىزمەتكە كەلدى ياق مەن ئىشلىمەيدۇ
پەقەت مەن ئېلېكترون مەھسۇلاتلىرىنى داۋاملىق ئىشلەپ چىقىرىشقا كۆڭۈل بۆلىمەن
ئاسان يانىدىغان تەگلىك ياخشى ، ھېچكىم ياخشى ئەمەس ، لېكىن مەن چوقۇم ماتېرىيالغا ئېرىشىشىم كېرەك
ئۇنى قۇرۇپ چىقايلى بىز تەۋرەندۇق ھەئە سىز بىلىسىز ، مەن سېنى بىنا قىلىمەن
ئۇ قولىدىكى ماتېرىيال ، ئۇلار بۈگۈنمۇ مەن قوشۇمچە خىزمەتنى غەزەپلەندۈردى
Ron Morissette نىڭ ئوڭ تەرەپ ئوتتۇرىسىغا قوشۇلغانلىقىنى كۆرۈڭ
تۆۋەندە بىزگە قوشۇلدى ئەسسالامۇئەلەيكۇم رون ئېرىك بۈگۈن ئىسمىڭىزنى ھېس قىلدىم دەپ ئويلايمەن
ئىسمىڭىزنى دېرىزىڭىزگە قوشتى ، شۇڭا مەن ئۇنى C مەن دەپ يېزىۋاتىمەن
بۇنى تور بېكىتىمىزدە تۈزىتىمىز ، شۇڭا ئۇ ئېرىك بىلەن ياخشىمۇ ئېرىك
ئۇ مېنىڭ بۈگۈن يازغانلىقىمنى كۆرگەن ھامان ئۇ ئۆگىنىدۇ
بۇ ياۋروپانىڭ ئىملاسى ناھايىتى كىسمېت
ھەئە ، ھاسا بىلەن كانادالىق شۇنداق بولىدۇ
فىرانسۇزچە-كاندىدات bp9 قۇر بار ، بۇ بىر ياخشى نۇقتا
ھەئە بۇ راست ، شۇڭا روببى مەن پەقەت سىزنىڭ خاتالىقىڭىز دېمەكچى
يەنە بىر قېتىم ئوپېرا فانتومنىڭ ناخشىسى بېشىمغا قىسىلىپ قالدى
بۇ كۈنلەردە بېشىمغا قىستىلىپ قالدىڭىز ، بۇ بەك توغرا ، ئەمما رەھمەت
سىز بۇ نۇقتىدىن ياكى مەن ئۇنچە خۇشاللىنارلىق ئەمەسلىكىدىن تولىمۇ مىننەتدار
ئۇلار كۆپچىلىككە ئېلىپ كەلگەن تونۇشتۇرۇش ئاخىرىدا ھەقىقىي ھەيران قالارلىق ئىش بولدى
مەن قىلمىغان بارلىق نەرسىلەردىن ئەسلى ئارتىس ئەزالىرى مەن ھە 3/4 يول قىلدىم
ئەمما ئۇ مېنىڭ ئىشخانىدا تەكشۈرۈلۈۋاتقانلىقىم ئۈچۈن ھەئە
نەق مەيدان ئاڭلىتىش ئېلىپ بېرىلىۋاتقاندا ئۇنى كۆرۈۋاتاتتى
مەن چاقىرىشتىن بۇرۇن يولنىڭ تەخمىنەن 3/4 قىسمىغا ئېرىشتىم ، سىز بەك سېغىندىڭىز
بەلكىم ئەڭ ئاخىرقى 25 مىنۇت ياكى شۇنداق ، ئاندرېۋ ئاندرېۋ للويىد ۋېبېر مەيدانغا كەلگەن بولۇشى مۇمكىن
سەھنە كەپشەرلەپ نۇتۇق سۆزلىدى ، ئاندىن ئۇ سىز بىلگەنلەرنىڭ ھەممىسىنى ئوتتۇرىغا قويدى
ئالدىنقى رول ئالغان داڭلىق ئارتىسلار ياكى توپچىلار
جەننەت ۋە نېل ھەئە
ھەئە ھەئە توغرا مايك مايكېل كراۋفورد ھەئە مايكېل كراۋفورد ۋە سارا
برايتمان ئۇ يەردە سارا ھەئە ھەئە ھەممىنى ئەسلەيمەن
ئۇ يەردىكى باشقا ھەر خىل خىياللارمۇ ئۇلار بىلەن مەن سارا تۇردۇق
Brightman ھە ھەئە ، ئۇنى سېغىنغانلىقىڭىز ھەئە ئۇنى ئورنىتىڭ ياق ياق ياق قىزىقارلىق ئەمەس ئىدى
ئاخىرىدىكى تونۇشتۇرۇشنى كۆرۈش ئۈچۈن ھەقىقىي ھەئە ھەئە كەچۈرۈڭ
ئۇنى سېغىندىڭىز ، ئەمما بەك ياخشى بولدى ، مەن ئۇلارنىڭ قويۇپ بېرىلىشىنى ئۈمىد قىلىمەن
كۆك نۇر ياكى شۇنىڭغا ئوخشاش باشقا مەن قىلالايدىغان باشقا ئۇسۇللارغا ئوخشاش
سېتىۋېلىپ plex مۇلازىمېتىرىمغا يىرتىپ قويۇڭ ، ئۇنىڭ توغرا سۈرەتكە ئېلىنغانلىقىنى ياقتۇرىمەن
ئىناۋەتلىك ۋە ھەممە نەرسە بىلەن بىللە تاماشىبىنلاردىكى كامېرالا ئەمەس
شۇڭلاشقا ئۇ ئەمەلىيەتتە مەن بىر نەرسىنىڭ بىرى سۈپىتىدە قۇرۇلدى
مەن ئىلگىرى نەق مەيداندا كۆرگەن تونۇشتۇرۇشتىن ئېسىڭىزدە بولسۇن ، ئۈمىد قىلىمەن
بۇ يەردە بۇزغۇچ يوق ، مېنىڭچە بۇ يەردىكى ھەممەيلەن يېتەرلىك بىلىدۇ
ئۇنىڭ قانداق ئىشلەيدىغانلىقىنى بىلىش ئۈچۈن خىيال ، ئەمما نەق مەيدان ئادەم قىلىشنى بىلمىسىڭىز بولىدۇ دېدىم
ئۇ تېخى بىر نەچچە كۈن ئىلگىرى بېرىپ كۆرۈپ بېقىڭ ، ھەئە بىلمىگەن
قارىسام ، بۇ چىراغ سىز بىلگەن يېتەكچى سىملارغا چۈشكەن
ئويۇننىڭ بېشىدىكى بۈگۈنىنىڭ باشلىنىشى ، ئەمما ئۇنداق ئەمەس
تېلېۋىزوردا ئۇلار LED لامپۇچكىلارغا ئوخشاش چىراغ نۇرىغا ئوخشايدۇ
Pantages دا ئۇ مەلۇم بىر ئىز قوغلاش سىستېمىسىدا بولغاچقا ، ئەمەلىيەتتە چۈشتى
بۇ ھەقىقەتەنمۇ شۇنداق ، چۈنكى ئوركېستىرنىڭ نەدىلىكى ۋە ھەممە نەرسە شۇنداق
بولىدۇ ياخشى بولىدۇ بۇنى چۈشەندۈرۈپ بېرىدۇ ، شۇڭا ئۇلارنىڭ قىلىشقا تىگىشلىك ئىشى كېپەنلىك
ئۇ پەردە ئىچىدە پەردە ئىچىدە ئاندىن پەردىنى ھەئە مۇۋاپىق كۆتۈرۈڭ
ھەئە ، نەق مەيداننى بىۋاسىتە كۆرگەندەك دراماتىك بولمىغان ۋاقىتنى ئاشكارلاڭ
شۇنداق ، بۇ مەن ئويلىغان مەن سېغىنغان بىر ئىش
بۇ يەردە بەزى ئوخشىماسلىقلار بار ، ئەمما ھېچقىسى يوق مەن بۇنى بىر تەرەپ قىلىمەن
بۇ فىلىمنىڭ ئەسلى نۇسخىسىغا قارىغاندا راست ئىدى
ھەمدە كىنو ھەقىقەتەن كۆڭۈللۈك باھالارغا ئېرىشتى - مەن كىنو قىلغان نەرسىدىن
مەن ئۈچۈن ئالاھىدە ، ئۇلار ئۇنى سۈرەتكە ئالغاندەك ، ئەمما ئوپېراتسىيەچىدەك
ناخشىچى ئۆزۈم ۋە كونا ئۇسلۇبتىكى برودۋېيغا ئوخشاش كونا مۇھەببەتنى ياخشى كۆرىدىغان ئادەم بولۇش سۈپىتىم بىلەن
ئۇلارنىڭ ناخشىچى ئەمەس ئارتىسلارنى تەكلىپ قىلغانلىقى ھەقىقەتەن ئېچىنىشلىق ئىدى
ئادىل خىزمەت قىلدى دېمەكچىمەنكى ، ئۇلارنىڭ ھەر بىرى ئۆزىنىڭ خاراكتېرىنى قىلىش ئۈچۈن ئەڭ ياخشى سەۋىيەنى ياراتتى
ئەمما نېمىشقا ئارتىسلار بىلەن مۇزىكا ئىشلىمەيدۇ ، ئۇنىڭ ئورنىغا ھەقىقەتەن كىنو بار
ئۇنى ئايلاندۇردى ئۇلار ئارتىسلارنى ئىشلىتىپ بىز ناخشىچى ئەمەس ، ئەمما بۇ بەك ساراڭ
ئەجەبلىنەرلىك ئەمەس ھە ئۇلۇغ خىزمەت دېمەكچىمەنكى ، مەن ئۇلارنى ئۇلارغا باردەك زېرىكتۈرگەندەك بېرىشىم كېرەك
ناخشىچى ئەمەس ئۇلار قالتىس ئىش قىلدى ، ئۇلار ئاپتوماتىك تەڭشەش ئېلىپ باردى ۋە باشقا ئىشلارنى قىلدى
ئۇلار بۇ كۈنلەرنى قىلالايدۇ ، ئەمما ئارقىدا قىزغىنلىقتەك ھەيران قالارلىق ئىش يوق
سىز ئاندرېۋ للويىد ۋېبېر قويغان ئىقتىداردىن ئۈمىد قىلىدىغان ئاۋازلار
بىللە كونسېرتلاردا ۋە چېركاۋدا يېڭى ئىشلار بار ھەمدە ئا
مەندەك مۇزىكا ئارقا كۆرۈنۈشى سىز كىرگەن تەرتىپتىكى چوڭ ئەۋزەللىك
ئاڭلىغۇچىلار ئۈچۈن ياخشى تەجرىبە يارىتىشقا ياردەم بېرىش ئۈچۈن بۇيرۇق قىلىڭ
ئاندىن ئۆزىڭىزنىڭ نېمە ئىش قىلىدىغانلىقىنى بىلىسىز ۋە مېنىڭ بىر دوستۇم
ئايرودروم ئۇمۇ بىر ئاۋاز ئىنژېنېرى
ئۇ كۆپىنچە IMAX تىياتىرخانىلىرىدىكى ئاۋاز سىستېمىسىغا مەسئۇل
بەلكىم سىز كۆرگەن بولۇشىڭىز مۇمكىن ، مېنىڭچە ئۇ ئۇلارنى قۇرغان دەپ ئويلايمەن ، ئەمما ئۇ ۋە مەن ئېرىشتۇق
بىر ۋاقىتتا mp3s ھەققىدىكى مۇنازىرىگە ، مەن ئوينىدىم مەن mp3 ئوينىدىم
ماشىنىدىكى شاپتۇل دەرىخىدە مەن ئۇلارنى ئازراق قويغۇچقا سېلىپ چېتىپ قوياي
ماشىنىدىكى USB ئېغىزى ، مەن ئۇنى ماشىنىدا ئوينايمەن ، ئۇ ياخشى ھەم مەن
mp3s نى بىلىڭ ، سىز ئېرىشەلەيدىغان تولۇق ئاۋاز كۆپەيتىش ئەمەس
مەسىلەن توردا فورمات دەپ ئاتىلىدىغان پىرىسلانغان فورمات مەن بۇنى بىلىمەن ، ئەمما
مەن ماشىنىغا چىققاندا ئۇنچىۋالا قارشى ئەمەس ، چۈنكى مەن ئاللىبۇرۇن يوق
كۆڭۈلدىكىدەك مۇھىت ھەئە مېنىڭ ئەترىتىم ئەمەس ، مەن قەيەردە ئاۋاز ئۆتكۈزمەيدىغان ئۆيدە
ئاكۇستىكا مۇكەممەل بولسا مەن باھا بېرەلەيمەن ، مۇزىكا ئاڭلىيالايمەن ۋە
بۇ ئۇنىڭ گاڭگىراپ قالغان يېرى ، ئۇ مەسىلە ھەممە ئادەم ئادىل
ناخشىنىڭ نەشىر نۇسخىسىنىڭ يېپىلىش ئۈچۈن راسچوت قىلىش ھەئە مەن
بىلىڭ ، ئەمما مەن ئاللىبۇرۇن ئاڭلاشقا ماس كەلمەيدىغان مۇھىتتا
بۇ شۇنداق شۇنداق ، ماشىنىدا بۇ ناخشىنىڭ تولۇق بەش Wi-Fi نۇسخىسى بار
ھەي بىر پايدىسى شۇڭا مۇزىكا مەن ھەمىشە فىزىكىلىق كۆپەيتمە سېتىۋالىمەن ھەئە سىز دائىم ئا
ئۇستاز CD غا قايتىشنىڭ قايسىسىغا قاراپ چۈشۈرۈش ئارقىلىق ئەمەلىي كۆپەيتىلگەن نۇسخىسى بار
سىز ئۇنى سېتىۋالىسىز
بۇ كۈنلەردە سىزگە بېرەتتى ، ئۇلار سىزگە دائىم دېگۈدەك drm ھەقسىز كۆپەيتىلگەن
ئۇنى ئويناشقا ئىجازەت بېرىلگەن ، ئەمما ئەمەلىيەتتە
ھەتتا ياخشى ئاۋازلىق ھۆججەت ھۆججىتى بولسىمۇ قاتتىق بېسىلىپ قالىسىز
rig - پەرقىنى ئاڭلاش
سېكۇنتىغا a320 كىلوۋات mp3 ۋە Aflac ھۆججىتى 320 كىلوبايتقا ئوخشاش
سېكۇنتتا 24 ياكى 48 كىلوگراملىق مەن سىناق قىلىپ باقتىم ، سىز چوقۇم 128
ئاڭلاڭ 128 ئاڭلايسىز لېكىن مەن 2007-يىلى II ئىدىم
CD توپلىمىم بىلەن قارار قىلدىم ئېسىمدە قېلىشىچە ، ھەپتەنى ئىشلىتىمەن ، كۆرۈشتىن باشقا ھېچ ئىش قىلمىدىم
بۇ ۋە ئۇنىڭدىن ئىلگىرى مەن بىر قىسىم سىناقلارنى ئېلىپ باردىم
ھەمدە بىزنىڭ 128 كىلوبىت بىلەن 196 نىڭ ئۈستىدىكى 196 نەرسىنىڭ پەرقىنى ئاڭلايمەن
مەن ھېچقانداق پەرقنى ئاڭلىمايمەن ، شۇڭا مەن 196-يىلى ئولتۇراقلاشقان
تۆۋەنرەك ھۆججەت چوڭلۇقى ھەئە ، سىز 196-يىلدىكى پەرقنى ئاڭلىمايسىز دېمەكچى
kilohertz ۋە ئەسلى مەنبە بولسا 100 ھەئە بولىدۇ مەن ئۈچۈن مەن ياقتۇرىمەن
چۈنكى بۇ كۈنلەردە سانلىق مەلۇمات ساقلاش بەك ئەرزان بولغاچقا ، مەن پەقەت 320 نى تاللىدىم
پىرىسلانغان ۋاقىتتا زىيانسىزلارغا ئەڭ يېقىن ئېرىشەلەيسىز
ئەمما راستىنى ئېيتقاندا سېكۇنتتا 192 كىلوبايت بەلكىم سىز دىققەت قىلماسلىقىڭىز مۇمكىن
بۇنىڭ پەرقى بەلكىم 256 بولۇشى مۇمكىن ، ئەمما ئەگەر سىز ئەسلىمە قىلغان بولسىڭىز تاشلايمەن
ھەمدە بۇنىڭغا ئوخشاش نەرسىلەر 192 دە سىز ئاڭلىمايسىز
خاتىرىلىمەكچى بولسىڭىز ، بۇ كىرىستاللاشنى 3 320 دە ئاڭلىمايمەن
ياكى CD نى 320 دە يىرتىۋەتمەكچى بولسىڭىز ، ئۇ بىۋاسىتە يۆتكىلىدۇ
خاتا ئەمەس كىلوبىت سەل ئۆلتۈرىدۇ ھەئە ھەئە ئەگەر بۇ بولسا قىزىقارلىق نۇقتا 1 كىلوگىرام بولىدۇ
CD ماقۇل بولىدۇ سىز ئەسلىدىكىگە قانچىلىك يېقىنلاشقاندەك ھېس قىلىسىز ، ئاندىن 320 I دە
مەن 256 كىلوۋاتنىمۇ دېيەلمەيمەن دەپ ئۈن-تىنسىز ئېيتالايمەن دەپ ئويلىماڭ
مۇمكىن بولمايدىغان ھۆججەت
پەرقىنى ئاڭلاڭ قانداقلا بولمىسۇن سپېكترىغا قويسىڭىز مەن ھەمىشە قوياي ، شۇڭا مەن شۇنداق
ئۇلار بولۇشى مۇمكىن ، ئاندىن مەن بۇ سەۋىيىگە يېتىشكە قىزىقمايمەن
مەن ئۈچۈن تەپسىلىي مەن پەقەت سېتىشقا قوشۇلساملا لازىم
Buan بىلەن Robbie سىز پەرقىنى ئاڭلىيالمايسىز
ئاندىن بۇ نۇقتىنى توغرا كۆرۈڭ مەن ئايالىم ئىككىمىز دوج كارۋان سېتىۋالدۇق دەپ ئويلىدىم
چوڭ كارۋان ئىككىمىز پەلەي بۆلۈمچىسىدىكى USB ئېغىزىغا دىققەت قىلدىم ، مەنمۇ شۇنداق
زادى نېمە ئىش ، بەلكىم تېلېفونىڭىزنى ياكى باشقا ئىشلارنى قىلىپ سىناپ بېقىڭ
ئۇ بىزنىڭ plex مۇلازىمېتىرىمىزدىن بىر تۈركۈم mp3 ھۆججەتلەرنى USB چاقماق لامپىسىغا تاشلىدىم
قوزغاتقۇچ بىلەن ئۇنى چېتىپ ، ئېكراندىكى ئېكراندا يېتەرلىك گۈللىنىشكە كاپالەتلىك قىلدىم
باشقۇرۇش تاختىسى بارلىق mp3 لارنى بايقىيالايدۇ ، ھازىر بىز ماشىنىغا چىقىمىز ، بىز پەقەت بۇيرۇق قىلىمىز
بۇ ماشىنىغا ئوخشاش بۇ ئاۋاز قوزغىتىش سىستېمىسى بار
ئويۇن سەنئەتكارى چارلى پۇتقا ئوخشاش دەسلەپكى ۋە بۇ ئۈچ بەلگە ، ئۇ شۇنداق
Charlie puth ئۈچۈن id3 خەتكۈچلىرى بىلەن تېپىلغان نەرسىلەرنى ئويناڭ ، مەنمۇ ياقتۇرمايمەن
بۇ مىنا iPod ھېچكىمگە ئېھتىياجلىق ئەمەس ، ئەمما ھەي بۇرادەر مەن پەقەت II ئىسراپ بولۇپ كەتسەم كاشكى
مەن پەقەت II نىڭ mp3 قويغۇچنى ئىسراپ قىلغانلىقىنى بىلەتتىم
يېنىكرەك توكقا چېتىلىدۇ ، سىز ئۇنىڭ يېنىغا SD كارتا چېتىڭ
ئۇنىڭ ئېكران ئېكرانى ۋە ئايالىمغا ئېيتقانلىرىمنىڭ ھەممىسىگە ئوخشايدۇ
مەن ھازىر ئۇنى نېمە قىلالايمەن ، ئۇنى ساتالمايمەن ، ئۇنى سوۋغا قىلالمايمەن
ھەممەيلەنگە ئوخشاش ھەممەيلەننىڭ مۇزىكىلىرى بار مەلۇم ئۈسكۈنىلەر بار
ھەئە ، شۇڭا مەن ئۇنى قوللاپ ئىسراپ قىلدىڭىز ، ماشىنىمدا مېنىڭ كىيا سېيىد بار ، ئۇ
2008-يىلى ياكى 7-نۇسخا بولۇپ ، ئۇنىڭدا USB ئېغىزى بار
كونترول سۇپىسى ئەمما توپلاشتۇرۇلغان يۇمشاق دېتالنى قويۇڭ
مەن ماشىنىنى ئالغاندىن كېيىن قويغۇچنى سىناپ باقتىم ، ئۇ بىر ھەپتە ۋاقىت سەرپ قىلدى
ئاندىن مەن ستېرېئولۇق ئورۇننىڭ ئورنىنى ئالىدىغانلىقىمنى قارار قىلدىم
مەندە USB دىسكىسى بار ، ئەمما بارلىق سەنئەتكارلار بار
ئۇلارنىڭ ئايرىم ھۆججەت قىسقۇچلىرى بار ، ئەمما ئۇ بۇ يەردە
قىسقۇچ ئۇنىڭ ئىچىدىكى ھەممە نەرسە بار بولغان بىرلا ھۆججەت قىسقۇچتەكلا
پۈتۈن قويغۇچتا بىرىنچى نومۇر كەلگەن كونا ناخشىلار بولۇشى كېرەك
II مېنىڭ ماشىنىنى سىناپ باققىنىمدا مەن يۈز بەرگەن 2012-يىلدىكى مودېل يىلى
2011-يىللىق روژدېستۋو بايرىمى پۈتۈنلەي يېڭى ماشىنا ، ئەمما ئۇ كونا
ئوخشاش ئادەتتىكى USB تاياقنى سىناپ باقتىم ئاندىرويىد قويغۇچ mp3 قويغۇچنى سىناپ باقتىم
مەن iPod نى سىناپ باقتىم ، iPod باشقا ھەممە ئىش قىلىدىغان بىردىنبىر ئىش ئىدى
ئۇ سىز تەسۋىرلىگەندەك قىلدى
ئۇ ھەقىقەتەن ئىسىم سۆزلىرىنى تەشكىللىگەن
ئۇ 2014-يىل 20-يىل ، شۇڭا ئۇ يۈز بەرگەن مىكادىنمۇ يېقىن
مەن ماشىنىنىڭ يوشۇرۇن ئالاھىدىلىكىگە ئوخشايدىغان بۇ ئىقتىدارنى بايقىدىم ھە
gosh بۇ قالتىس ، كىتاب قوزغاتقۇچنى ھەر قېتىم ئوقۇپ باقسىڭىز USB Drive دېگەن نېمە
پەسىل ئۆزگىرىدۇ ، مەن ئۇنى سۈرتىۋېتىمەن ، ئاندىن مەن روژدېستۋو مۇزىكىلىرىنىڭ ھەممىسىنى تاشلايمەن
ئۇنىڭدا ۋە پۈتكۈل روژدېستۋو بايرىمى مەزگىلىدە بىزدە روژدېستۋو مۇزىكىسى بار
ئاندىن ئەتىيازدا بىز يازلىق ماشىنا ھەيدەشنى كىيىمىز
مۇزىكا ۋە سىز بىلىدىغانلارنىڭ ھەممىسى ئۇ قالتىسكەن مەن ئۈچۈن بار
مېنىڭ ئۇ يەردىكى ناخشىلىرىم شۇنداق
[مۇزىكا] تەدرىجى تەرەققىيات شۇنداق
ئۇنى ساقلاپ قالدى ، مەن بايقىدىم ، مەن تىلغا ئالغاندا بەك كېچىكىپ كەتتىم
تەدرىجى تەرەققىياتنىڭ ئاخىرقى نەشرى ئىككى ھەپتە ئىلگىرى ئىككىنچى ئاپرېلدا كەلگەن-كەلمىگەنلىكىنى بىلىڭ
فانتازىيىلىك ، شۇڭا سىز ئەڭ ئاخىرقى نەشرى دېگەنلىك بولىدۇ
تېخىمۇ كۆپ كېلىدىغان بولغاچقا ، تەرەققىيات يەنىلا ئەڭ يېڭى نەشرىنى قوزغىتىدۇ
ئۇلار يەنىلا ئۇنى تەرەققىي قىلدۇرىۋاتىدۇ ، بۇ يەنىلا قالتىس
iPhone o ياكى ئۇنىڭ ئالدىدىكى UI ئۇنى چاقىرىشقا ئۈندەيدۇ
تەدرىجى تەرەققىيات سانلىق مەلۇمات مۇلازىمىتىگە ياكى ھەر قانداق مۇلازىمەتكە gtk بولغانلىقى ئۈچۈن
سىزگە كۆز قاراش كلونغا ئوخشاش قوللىنىشچان پروگرامما ، شۇڭا تېپىشنى خالايمەن
ئەگەر ئۇ بۇ قارارنى ياخشىلىغان بولسا ھازىر خەرىتە بىلەن ماسلىشالايدىغان بولسا
ئامىل دېمەكچىمەنكى ، ئۇلار خالىغان نەرسىنى يېڭىلىيالايدۇ ، ئەمما ماس كەلمىسە
nappy بۇ ماڭا ياردەم قىلمايدۇ بىر كۈنى Wikipedia بېتى ئۇلارمۇ دەيدۇ
پەقەت سىزنىڭلا ئىشلىتەلەيدىغان كۇتۇپخانىلىرىڭىز بار
ئۇلار تەدرىجى تەرەققىيات كۈتۈپخانىلىرى بولۇپ ، بۇ مېنىڭ سىزگە قىلغان ئىشىم بولۇشى مۇمكىن
بىلىڭ ، ئەمما يەنە مەن تەمىنلىگەن نەرسە شۇ يەردە ئولتۇرۇپ باشقىلار تېلېفون قىلسۇن
شۇڭا ھېچقىسى يوق مېنىڭ دېمەكچى بولغىنىم يېرىمدىن ئارتۇق كىشى سىزنى يېرىم ئا دەپ بىلەلەيمىز
ئون نەچچە خىل قوللىنىشچان پروگراممىلار ئوخشىمىغان مۇلازىمەتلەرنى ئۇ يەردە ئولتۇرۇپ ھەممىنى تەمىنلەيدۇ
بۇ سانلىق مەلۇماتلار ئۇنداق قىلمايدۇ
ۋاقىت ئۇچۇۋاتىدۇ بۈگۈن شامال تېز ئۆلىدۇ مەن بۇ يەردە ستۇدىيە ، چۈنكى ئەتە مەن
ئەگەر سىز Kickstarter دا بىزنى قوللىغان بولسىڭىز ، ئۇنى ستۇدىيىدىن كۈتۈڭ
كۈن بويى بەزى ئۇقتۇرۇشلارغا ئېرىشىسىز ، جەزملەشتۈرۈڭ
بۇلارغا دىققەت قىلىڭ ، چۈنكى مەن ۋوگزال قىلىپ كېلىۋاتىمەن ، سىزنى كۆرىمەن
قەھۋە ئەتە يەنە بىر قېتىم دوستلىرىڭىزنىڭ ھالىدىن خەۋەر ئېلىڭ